hey mein name ist dem ich bin 20 jahre
alt und ich habe früher nur 47 kilo
gewogen bei einer größe von 180 mein
essverhalten war komplett zerstört ich
habe mich komplett unwohl gefühlt heute
lebt dem in new york an die zeit damals
vor fünf jahren denkt er kaum noch tim
war magersüchtig und musste in einer
spezialklinik am chiemsee immer wieder
behandelt werden als wir ihn vor fünf
jahren dort besuchen ist er 15 jahre alt
die klinik soll team erst verlassen wenn
er ein bestimmtes gewicht erreicht hat
der ab heute in anja mcgraw schaut mit
ihm videos von seinem körper an sie
möchte ihn motivieren wieder mehr zu
essen
wie würden sie denjenigen beschreiben
wenn sie den auf der straße treffen also
wir dafür finden dass ich jetzt so dünn
ist und dass an den schön ausschaut
woran machen sie das fest dass der
halter tun ist man sie ist ganz gut an
dem arm da das halt oberamt und wieder
runter da sieht man das ganz gut
warum ist es eine essstörung sodass der
oberarm dünner als der
untergrund chancen zwei knochen da kam
mir dann nimmt man immer abnehmer und
schon
ist es für sie sich so zu sehen
das leider anders spielen kann
das heißt spielte links sich die
germania und der sack ist die ganze
nation bisschen unangenehm
weil es einfach dann ist weil er dann
einfach selber sebi verzerrten bild von
mir selber ist bemüht mit anja mac pro
in dieser zeit auch für den alltag nach
der klinik in einem café soll sich dem
ein stück kuchen bestellen
ich habe ganz schön schauen
das gefühl
jetzt hier an spielen
was macht ihn dann den kuchen zum arzt
ich habe halt so schön ausgehen
weiß los ist so schön gemacht wird
verführen versucht da
eigentlich nicht das ist schon komisch
wenn man mal sowas schön aus dass
das was eigentlich ein schönes
ok
[Musik]
alle paar wochen bekommt ihn in der
klinik besuch von seiner mutter tanja
ja gott ja
botschafters
zuerst wollte eigentlich ja cola trinken
und dann ist doch wieder was zu hören
oder
nicht
trinkt ein normales cola
zum beispiel das könnte ich jetzt nicht
trinken weil wenn die cola light
bekommen breit die flasche hat da kann
ich habe jetzt kein reiner vorsicht ist
also ist die könnte mir genau so
[Musik]
vorgeschrieben werden es ist geht nicht
es geht nicht zu hause das weiß ich wenn
er jetzt entlassen werden würde würde es
nicht klappen
ich bin jetzt da nicht überrascht ich
hätte mir gewünscht dass vielleicht
wissen jetzt schon bissl anders wieder
werde aber es ist
kein zustand
ja also fängt so so so unästhetisch und
soundso normal einfach so wenn ich so
normalen kamera einfach wenn wir
irgendwie nur abheben so ich habe angst
dann als er gilt als das einzige moment
ja was meine augen michael abhebt
ich weiß gar nicht was ich dazu sagen
soll
ich wünsche mir dass irgendwann anders
denkt ich weiß nicht
weshalb
wohl ein untergewicht
eigentlich sollten bald wieder nach
hause kommen und in die schule gehen
sein letztes schuljahr vor der mittleren
reife steht bevor aber das wird erstmal
nichts
es ist schon so dass ich halt vollen
anschluss einige verloren habe und dass
sie wenn ihr jetzt einfach so auf einmal
schüler die schule gehen müsste das ist
einfach überfordert wären da kommt gar
nicht aufkommen wird deshalb macht mir
das so also ich ja schon panik daran
denken
du musst es halt auch wollen dass songs
reicht ja wir sind gerade sprechen weil
du weißt genau wie
damals wird ihm noch nicht bereit sich
auf die therapie einzulassen und etwas
zu ändern
seitdem sind fünf jahre vergangen wir
nehmen wieder kontakt mit ihm auf er
schickt uns fotos und videos und erzählt
wie es damals weiter gehen
[Musik]
körperlich auch echt schlecht ging und
ich auch ins krankenhaus musste und ich
extrem schwach war und ich ja auch mich
auch nicht mal meinen freunden treffen
konnte um ein kompletter alltag wirklich
eingeschränkt war und das war doch für
mich so dass ich gesagt habe okay ich
will etwas ändern und ich will auch
wieder einfach normale sache machen
können sowie auch alle leute um mich
herum
und jetzt schafft er das auch er hat die
magersucht überwunden in new york machte
eine ausbildung zum maskenbildner das
war immer sein traum
ich bin eigentlich ziemlich zufrieden
mein körper klar gibt es manche stellen
die ich jetzt nicht so toll fände wie
andere aber ich denke es hat jeder ich
habe mittlerweile auch ein freund mit
dem ich zusammen lebe und es gibt
eigentlich nichts um mich wirklich
unwohl fühlen wenn sie mein essverhalten
geht oder um eine figur deswegen ja ich
hab's mir niemals gedacht dass ich bin
nicht wirklich ziemlich halt
einkaufen cola trinken oder zum bäcker
gehen essen das schön aussieht führt im
ist das heute alles ganz normal
da ist nur gras drauf und drin ist mein
land meine la creme ist mein absoluter
lieblingssong hat und ich essen richtig
oft
zwei begriffe ich mache mal vor
nein ein moment ach ja ihr wisst schon
was wir tun ist